Perfil del usuario:

Recurso:  http://server/resources/?r=1877

Los usuarios de la red seran de dos tipos:
- Usuario normal.
- Usuario anunciante.

Los perfiles casi iguales, la diferencia es que el usuario anunciante tiene:

- Un iconito a la izquierda de la foto.
- Tiene un campo cuit (el cual se carga en el registro)

Los widgets definir los widgets por defecto, y quitar el link de edicion de widgets, solo los admins los pueden ver.
Edicion del perfil del usuario

Recurso:  http://server/resources/?r=1880

Se puede utilizar el mismo formulario de register exteps.
